[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
Não vou desenhar aquele tipo assustador.
[Episódio 10]
Ele disse que o Gi Jeong é um tremendo tarado.
Criança, tenha muita atenção.
Este é o tipo de rapaz que eu sou.
Lá vai ele outra vez, exagerando na representação.
Comece logo.
Muito bem, muito bem. Vamos desenhar rapidamente.
Iniciar.
O quê?
Podemos fazer poses de casal?
Você Dol...
Cunhado.
Claro, absolutamente.
U Dol, o que estás a fazer?
Deixe-o em paz.
Concentre-se em desenhar mais rapidamente!
Este miúdo é impressionante.
O facto de Red ter provocado uma briga com uma criança não é ainda mais impressionante ?
Após o parto,
a minha mãe comeu sopa de algas durante semanas.
Oh, Mãe!
Criança.
As coisas não vão correr como espera.
Idiota.
Cinco minutos é muito tempo.
Desista logo.
Nem pensar, com certeza serás minha.
Não, vou chamar-te meu cunhado.
O tempo acabou. Os cinco minutos passaram.
U Dol, levante-se depressa.
Olá, Gi Jeong.
Está bem?
Sim, estou bem.
Não está bem.
Está bem?
Não significa nada para mim.
Certo, miúdo?
Sim.
Pensei que finalmente conseguiria dar uma vista de olhos direito aqui.
Cortaram todos os rostos das fotos do shopping.
Se ele sequer mostrar um bocadinho da cara, fica furioso.
Na verdade, para mim funciona melhor assim.
Porque o rosto dele não está sobre-exposto.
Ah, já te disse para desistires dessa ideia.
Ele não tem absolutamente nenhum interesse neste mundo.
Conhece o CEO Kye do Star & Studio, certo?
Aceito.
O lendário fotógrafo
que torna qualquer pessoa famosa.
Implorei-lhe que desse apenas uma vista de olhos
e finalmente consegui convencê-lo a vir.
Mas...
Conhece o J One? J Um?
Ei, fique parado.
O idoso que está a chegar agora
Trabalhei com o J One antes da fama
e transformei-o numa estrela de primeira grandeza.
Tem que impressioná-lo, entendeu?
Ah, isso não me interessa.
Disse que pagaria o triplo hoje, certo?
Cumpra a sua palavra.
Percebi, cara.
Caramba, você é absurdamente bonito.
Senhor, é uma honra tê-lo a visitar o nosso espaço.
Pá, estou ocupado.
É este o gajo?
Onde está a câmara?
Ah, sim. Aqui está.
Que tipo de rosto tem?
Porque é que está com essa cara tão fechada?
Que tal um sorriso?
Não quero.
O que disse?
Se quer que eu sorria,
Tente primeiro fazer-me rir.
Encantador.
Agora quero mais.
Pare. Não vou fazer isso.
Implorei durante três anos.
Graças a esta criança fofinha, hoje foi divertido.
Vamos tirar uma fotografia de grupo?
- Claro.
- Ok.
Vamos até lá.
U Dol, queres beber uma comigo?
— Sim.
— Pose assim...
Ah, pronto.
Desculpa.
Quatro, três, dois.
Como foi o seu dia? Divertiu-se?
Bem... foi razoável, penso eu.
Foi divertido, certo?
Vai continuar a ver aquele cara assustador?
Hã?
Eu disse que acabámos.
U Dol, coma isto.
Acha que sou estúpido?
Eu vi-vos de mãos dadas mais cedo.
Cinco, quatro, três, dois.
Vou repetir.
Eu odeio aquele tipo.
U Dol.
Apesar de o miúdo ainda estar na escola primária,
tem um ar que te mantém na linha.
Não admira que Baeblu fique sem jeito perto dele.
Gi Jeong lidou muito bem com a situação.
"Lidou bem com a situação"? Que nada.
Ele é tão imaturo como eu.
U Dol pode ser, na verdade, mais maduro.
Uau!
Mesmo assim, aquele miúdo foi demasiado ousado.
Apesar de ser um irmão mais novo patético,
Quase partiu a preciosa coluna vertebral
responsável por dar continuidade à linhagem da família Nam.
Não é isso.
Não vou contar à mamã.
Não percebo nada disto.
Mas talvez este rapaz tenha
um charme que só você consegue ver.
Hã?
Ele relaxou o corpo.
Então, de repente, levantou um pouco as ancas.
E sustentou-se com a sua própria força.
Ele é muito atencioso.
Tem de puxar à U Yeon.
Como seria de esperar, ele ainda está
um passo à frente do meu irmão.
Mesmo?
Ele deu mesmo permissão?
Sim, acho que ele aprendeu alguma coisa com isso.
Boa ideia tê-lo trazido junto.
Fez muito bem ao resistir até agora.
Não.
U Dol era tão leve,
Foi como levantar uma pena.
Ou talvez a sua cintura seja simplesmente demasiado forte?
É claro que a minha força central é incrível.
Como seria de esperar, a força nas costas do homem é...
Olá?
A chamada caiu?
Gi Jeong!
Hã?
Sim.
O quê? Pensei que tínhamos sido desligados.
Porque é que parou de falar?
Bem.
Parecia muito sugestivo.
Sugestivo?
O seu... o seu comentário sobre...
O que é que eu disse que foi inapropriado?
Apenas referi que a sua cintura é muito forte.
Bem, isto...
Sabes.
Como assim...?
Vou desligar.
Até amanhã.
Gi Jeong? Gi Jeong.
Espera.
O quê? Porquê...
Mas, na nossa idade,
Será que devemos mesmo discutir
romances para adolescentes com classificação indicativa PG-15?
Vamos falar sobre relações adultas,
relações adultas.
Nada? E vocês?
Está na idade perfeita para isso.
Eca, porque é que nos está a perguntar isso?
E tu, Black?
Os relacionamentos de Black não são interessantes.
São aborrecidos, mas ela nunca para de namorar.
E quanto ao seu último caso?
Ela já terminou a relação.
Como sabe?
Espera lá, vocês os dois estão a dar
conselhos amorosos um ao outro agora?
Jonathan.
O Jonathan contou-me.
Como é que o Jonathan sabe disso?
Espera lá, vocês os dois são assim tão próximos?
Não, não é assim.
Quanto mais falar, mais fundo
cava o buraco, está na altura de parar.
Resumindo, ele e Jonathan
descobriram. Fim.
Ugh, já chega! O que é importante aqui?
O que importa é que a relação de Black terminou.
Porque é que não está a namorar ninguém?
Hã?
Porque é que vocês os dois não estão namorando?
Às vezes também me pergunto isso.
Acha mesmo isso?
Não têm sentimentos um pelo outro?
E o Seon Ho?
Alguma vez sentiu algo por Geu Rin?
Eu tenho.
Com certeza.
Na verdade, com bastante frequência.
Ena, o que vai fazer a respeito disso?
E tu, Geu Rin?
Alguma vez sentiu uma ligação especial com Seon Ho?
Ele é irritante.
Por que razão me está a seguir?
Parecia chateado(a) mais cedo.
Você estava muito atrevido hoje.
Tenho uma pergunta a fazer.
Não quero ouvir isso.
ª Taeng Sim!
Então o Jonathan não te contou
porque é que eu acabei com aquele rapaz, certo?
Porque ele chamou-lhe Sra. Taeng Ja.
Chamou-me assim mesmo sabendo?
Sim.
Como é que me chamou...?
Como posso fazer para que me veja como um homem?
Taeng Ja, o que é que eu preciso de fazer
para que me vejas como um homem?
EU!
Já te disse para não me chamares Taeng Ja!
E tu, Geu Rin?
Alguma vez sentiu uma ligação especial com Seon Ho?
Estou em casa.
Por que razão está a beber sozinho?
Comeu algo que lhe fez mal?
Eu consegui a vara do amor.
Isto é soju?
Chegou! Chegou! Chegou!
Porque gosta de mim?
Devo referir apenas um motivo?
Não, enumere todos.
É a sua tarefa de casa.
Vou verificar as suas respostas pessoalmente.
Sim!
Oh meu Deus!
Ei, isso é muito feio.
Então, o que tem isto de tão indecente?
Está a dizer que falar sobre
força na cintura é algo indecente?
Não.
Jo Mi Rae, teve uma insolação ou algo do género?
Acabou de dizer que foi uma travessura.
Quem sentiu a malícia
nesta palavra é que é o malvado.
Ah, Nam Gi Jeong, Nam Gi Jeong.
Ele tem este demónio da luxúria bem no fundo do seu coração!
Fale de uma forma que eu consiga compreender.
Em termos terráqueos.
Vocês beijaram-se?
Não aquele selinho de antes, mas um beijo a sério.
Do que é que está a falar? Isso nunca aconteceu.
Mesmo?
Certo, deixe-me explicar-lhe em termos terráqueos.
Nam Gi Jeong em breve
saltar para cima de si.
Não deixou de ler pornografia, certo?
Por que razão pararia?
Devias ir rezar ou algo assim.
O demónio da luxúria está a dominar-te.
Ei, apanho-te Yeon.
Ele vai atacar a U Yeon! Peguem na U Yeon.
A técnica do beijo para conquistar o coração dela.
Será que preciso mesmo de ensinar isto com a boca?
Toda esta experiência adquiri-a
investindo tempo e dinheiro.
Olá, Nam Gi Jeong.
Consegue fazer-se de desentendido quando quer, certo?
Por favor.
Por favor, ensine-me.
Não entre de cabeça sem pensar.
Oh.
A coisa mais importante
É a preferência dela.
A preferência dela?
[Versão 1]
U Yeon.
[Pedir autorização]
Posso?
Uma rapariga que quer que a convide
para um beijo de forma romântica.
Posso beijar-te?
Não.
Ena, por que razão perguntaria uma coisa dessas?
[Versão 2: Aproximar-se]
Uma rapariga que quer que a abrace e a beije.
Não faça isso.
Como um homem a sério, dê um murro na parede!
[Versão 3: Golpe na Parede]
Não, não faça isso.
[Versão 4: Olhar Profundo]
Uma rapariga que quer que olhes nos olhos dela
e, naturalmente, inclinar-se para um beijo.
Mas U Yeon
Eu não faria nenhuma destas coisas.
Caramba, criança sem esperança.
Está a ter aulas só porque não consegue beijar?
Não esperava
que a vida amorosa de Nam Gi Jeong fosse assim.
Ei, que livro é que ele nos pediu para lhe comprar?
Não me consigo lembrar mesmo depois de ouvir 100 vezes.
Um livro sobre como ler livros corretamente!
Espera,
Ele não comprou e leu isto da última vez?
Isto tinha a ver com ler livros corretamente,
Mas este é sobre como ler livros
sobre como ler livros.
Que absurdo é este?
Não se trata de estar possuído por demónios da luxúria.
Estou apenas a perseguir o meu sonho.
Sonhos?
Eu escolhi o meu caminho.
Vou tornar-me uma escritora de romances.
O quê?
Disseste há pouco tempo que
ias tornar-te A&R (Retrato Artístico e de Obras).
Disseste que querias criar ídolos
como Legend com as tuas próprias mãos.
Não, acho que tenho mais talento nesta área.
E também há alguém a inspirar-me ultimamente.
Para além da lenda?
Sim.
- Rosto novo?
- Sim.
Ei, Rá.
Hey, Oh Dae O.
O que está a fazer numa livraria?
Isso não tem nada a ver consigo.
O mesmo para si.
Oh Dae O, não consigo encontrar. Vamos embora.
- O que se passou?
- Não me maquilhei hoje.
Veio comprar um livro de exercícios?
Sim.
Oh céus.
Porquê justo hoje?
Espera lá, como é que ele sabia que eu estava a falar dele?
Procuramos um livro sobre como ler bem.
Tem alguma recomendação?
Pé Grande.
Olá.
— Sim.
— Olá, Pé Grande.
Disse que deixou
aqui um estojo e um caderno de esboços?
Deixei-os no quarto Baeblu.
Desculpe pela inconveniência.
Tenho andado distraído
por causa do meu irmão mais novo.
Ah, não é nada.
Os hóspedes deixam para trás todo o tipo de coisas.
Pé Grande.
Já agora, Jonathan, estou curioso sobre algo.
É roqueiro, né?
Correto.
Uau.
Originalmente, o seu objetivo era ser um rocker?
Isso mesmo.
Qual é o teu sonho, Baeblu?
Eu não
Já tem algum sonho específico?
Não há nada em que eu seja excepcionalmente bom.
Não sei o que seguir.
De seguida, pense no que gosta de fazer.
Talvez lhe dê alguma direção.
Eu pensei nisso.
Mas nem sei do que gosto.
Uma tela em branco, hein?
Bem, com uma tela em branco,
pode desenhar qualquer coisa, certo?
Uma tela em branco?
Agora que penso nisso,
Há algo de que gosto.
Isso significa que Nam Gi Jeong se torna o meu sonho?
Eu também.
Eu não sabia
Pensavas assim de mim.
Não, não é isso...
O que quer dizer com 'não'?
Ouvi tudo.
Não era isso que eu queria dizer.
O que vai fazer?
Assuma a responsabilidade.
Para quê?
Para ti.
Ontem, deixaste-me sem palavras
com comentários sugestivos.
E agora está a brincar com o meu coração,
então o que vai fazer em relação a isso?
A que "comentários sugestivos" se refere?
Nam Gi Jeong vai atacar-te em breve.
Primeiro, descubra as preferências dela.
[Permissão, Aproximar-se, Bater na Parede, Olhar Profundo]
Vamos começar pela Opção 3.
O quê?
Gi Jeong.
Ah, qual é.
Pare já com isso.
Existe também a Opção 4.
Pare de dizer coisas tão estúpidas, por favor.
Também não pode fazer o número 1, o número 2 e o número 4!
O quê?
Não, absolutamente não.
Eu sabia que ias dizer isso.
Mas um dia, beijar-nos-emos.
É claro que quero fazê-lo agora mesmo.
Não te consigo ouvir.
Se gosta muito de alguém,
beijar acontece naturalmente.
Eu também gosto muito de ti, mas...
Ok, não é preciso explicar.
Eu já sabia que eras assim.
Mas queria ver
se tem outros lados.
Outros lados?
U Yeon.
O quanto acha que sabe sobre mim?
Hã?
A pessoa que conheço não é você por completo.
A pessoa que conhece não me representa por completo, certo?
Portanto, acho que isso significa gostar de alguém.
Trata-se de querer conhecermo-
nos cada vez mais.
Ai, a minha cabeça.
Realmente faz-me pensar muito.
Uau!
Será que ainda vai a tempo de ir para a sala de estudo?
Não, não é.
Parece que Se Ra e Mi Rae
também vão ficar até mais tarde na livraria.
Ah, está na hora de ir.
Talvez devesse começar a ir também para a sala de estudo.
Não.
Será que sou assim tão constrangedor?
Ah, sim!
Foi ciúme, não foi?
Não é inveja.
U Yeon.
Não consigo mesmo lidar com os estudos.
Mas nunca serei alguém que te envergonhe.
Também começarei a pensar seriamente no meu futuro.
Disse que se tornaria incrível?
Sim, preciso de ser mais específico.
Certo, diga-me
quando descobrir. Vou embora.
- Estude muito.
- Sim.
Gi Jeong.
Hã?
Posso...
Posso ir ver-te trabalhar?
Hã?
Quero saber mais sobre ti, tudo bem?
Claro! Claro! Sem problemas!
Vou escolher um dia em que esteja com a melhor aparência.
Certo, até logo.
Ei, tenha cuidado no caminho.
Ora, vejam só quem está aqui.
Não está a negligenciar o seu trabalho?
Desculpe, tive muita coisa para fazer ontem.
Está tudo bem. Só bebi uma cerveja ontem.
Consegui voltar para casa andando
sobre dois pés, em vez de gatinhar.
Impressionante.
As pessoas estão sempre a dizer que estou a agir de forma estranha.
Será que mudei muito de repente?
Será que estou a parecer que estou a fingir?
- Absolutamente não.
- Certo?
O amor transforma as pessoas.
No mínimo, devo evitar
preocupar a pessoa de quem gosto.
Sabes que é assim que eu encaro
os relacionamentos, certo?
Mesmo antes...
Da última vez também fui para casa mais cedo
porque não queria que te preocupasses.
Muito responsável.
Claro. Até logo.
Geu Rin.
Sobre a questão da Pink...
- Hã?
- E tu, Geu Rin?
Alguma vez sentiu uma ligação especial com Seon Ho?
Vamos, depressa.
Você soube? O veterano Heo Zero
está de regresso à escola.
Ouvi dizer que a vida escolar pode
finalmente tornar-se interessante.
Ele fica muito estiloso fumando.
Ui, pensei que estava a assistir a uma sessão de fotos.
Ele não namorou com aquela caloira
do departamento de cenografia?
Ah, Six Rin? Provavelmente terminou o relacionamento.
- O quê?
- Mesmo?
Então era por isso que Eun Gi estava a chorar tanto?
Ele chorou?
Chorou copiosamente.
Ei, isso é cruel.
Ignorou as palavras dele durante três anos.
Mas disse sim a uma rapariga que acabou de conhecer?
Ei, estás aqui.
Nam Gi Jeong, muito prazer.
Ah, esta é a manager Noh Ji Won
da SN Entertainment.
O meu colega mais novo da escola.
Tenho a certeza de que está cansado de ouvir
elogios sobre a sua aparência.
[Manager Noh Ji Won, SN Entertainment]
Como posso convencê-lo...
Por que razão mudou de ideias?
Disse que odiava a atenção e estar sempre ocupado.
Exatamente.
Bem...
Estou contente com a situação atual.
mas se eu puder melhorar,
Eu devia tentar.
Ele disse que te quer conhecer melhor?
Hã?
Sim, porquê?
Isto é algo totalmente sugestivo de se dizer.
Por que razão isso seria considerado algo sugestivo?
O protagonista masculino do romance que li ontem
Disse exatamente esta frase antes de fazer 'aquilo' com ela.
Mas disse isso?
Uau, por que é que fez isso?
Fazer 'isso'?
Mi Rae, controle-se.
E, por favor, leiam fanfics sem conteúdo impróprio em vez de fanfics com conteúdo sexual explícito.
Não deveria ter acesso
a conteúdo para adultos. Como conseguiu?
É um segredo.
De qualquer forma, aparentemente o amor verdadeiro é para maiores de 18 anos.
Então, vai visitar
o local de trabalho do seu namorado?
Sim, nunca tinha visto Gi Jeong a trabalhar antes.
Então pensei que ele pudesse ficar chateado.
Além disso, pensei que talvez houvesse
lados de Gi Jeong que desconhecia.
Ah, já estão a verificar se há batota?
Não, não é isso...
Gi Jeong está aqui.
Disse que está atrasado para o trabalho e
só me veio ver rapidamente.
Consertar Jo Mi Rae.
Vemo-nos na sala de estudos.
Não sei se ela tem conserto.
Vamos.
Ah, sim.
Eu tinha um compromisso.
Preciso de me recompor.
Repentinamente?
Sim, acho que vou dar lá uma saltada contigo.
Não, está tudo bem.
Eu irei sozinho.
Você é o melhor aluno. Devia estudar.
Até logo.
Tão bonito.
Até as fotos espontâneas do meu namorado
parecem capas de revista.
Ele é tão bonito.
Gi Jeong.
U Yeon. Ei, não corras, vais cair.
Hã?
Porque chegou aqui tão depressa?
Só te queria ver mais cedo.
Somos dois tolos, não é?
Não.
Serei o único tolo aqui. Só eu.
Não pode ser tolo, isso vai arruinar os seus estudos.
O seu sonho é entrar na faculdade, certo?
Ah, espere.
Disseste que eu sou o teu sonho?
Não, não fiz isso.
Vamos juntos, Miss Piggy.
Estou em casa.
Song U Yeon, pára!
Ei, tire esse lixo primeiro.
Porquê? Despacha-te.
Mãe, porque fico sempre com estas tarefas?
Qualquer pessoa pode fazê-lo, não é só você.
- Despacha-te.
- Bom.
Qualquer pessoa pode levar o lixo para a rua, porquê sempre eu?
Qual é a sua história outra vez?
Pediu desculpa da última vez
e agora fez isso de novo.
Não foi um pedido de desculpas unilateral.
Eu pedi desculpa por lhe ter desrespeitado.
Pensei que também se desculparia se eu fosse primeiro.
Por que razão devo desculpar-me com você?
Retruca sempre no final de tudo.
Por que razão está a agir assim?
Você não era assim antes!
Porque eu costumava ser um cobarde!
Fiz o que disseste, mesmo não gostando,
porque tinha medo que me odiasses.
Agora já não tenho medo!
Não me importo se me odeia.
Eu detesto quando tens favoritos!
O quê?
Ah, está bem. Eu própria faço isso.
Ou tu ou eu. Quem mais o faria?
Eu não perguntaria se não estivesse ocupado.
Eu vou retirar.
U Seok.
Não, U Seok. Não suje as mãos.
Deixe para lá. Eu trato disso.
Eu ia apanhar um pouco de ar fresco.
Se sente aliviado agora?
É gratificante fazer o seu irmão
fazer isto ao fim de dois meses?
Não aguento mais isto.
[Gi Jeong: Chegaste a casa em segurança?]
[Desculpe, não o pude acompanhar a casa por causa do trabalho.]
[Quase morri de preocupação.]
[Quase morri.]
Quantas vezes vai digitar isto?
[Não se preocupe, cheguei a casa perfeitamente bem.]
[Que bom ouvir isso. Obrigado.]
[A que devemos agradecer?]
[Simplesmente grato por estar aqui.]
[Lá vamos nós outra vez. Pare de dizer isso.]
[Falaremos mais tarde. Eun Gi está a ligar-me.]
[Ok, trabalhe arduamente.]
Gi Jeong, sabes uma coisa?
Por vezes,
Costumava encontrar conforto em quartos escuros.
Não preciso de ver o chão embaciado.
por causa das lágrimas.
Mas hoje em dia é diferente.
Sempre que o chão começa a ficar embaciado,
Alguém aparece misteriosamente para me limpar as lágrimas.
Você vê,
Tornar-me-ei um homem incrível.
Não precisa de se stressar com isso agora.
Simplesmente sinto que estou destinada à grandeza, sabem?
Que confiança imprudente!
Estranhamente, acalmou-me.
Será algum tipo de feitiço?
Seja o que for,
Sempre acreditarei em ti.
E eu
Continuo a gostar cada vez mais de ti.
Mas
por vezes
Sente-se demasiado bem para ser verdade.
Eu simplesmente gosto de ti.
Estou atrás de ti.
És especial para mim.
És super, hiper, hiper especial para mim.
Tu
Deveria gostar de mim também.
Para alguém como eu,
Você é algo que nunca poderia acontecer.
Assim, às vezes,
Não consigo evitar sentir medo.
que um dia,
Eu vou acordar e tu terás ido embora.
Ai, mata-me agora.
Lá vou eu outra vez.
Mas Koo Seon Ho,
Ainda não estou preparado para te responder.
Sinto muito, mesmo.
Porquê?
É porque não é fácil para mim.
Seon Ho.
Você começou
Está a evitar-me outra vez, é?
Está te evitando? Do que é que está a falar?
Ei, fiz-te alguma coisa de errado?
Por que razão é assim?
É a primeira vez que te evito?
Esta é a segunda vez.
A primeira vez foi quando confessei,
e a segunda vez é
Depois do que aconteceu da última vez.
Nunca sentiu mesmo isso?
O seu coração palpita por mim?
O seu 'Acaprio'
Ainda loira?
Não.
Entendi!
Qual é o problema?
Nunca sentiu um friozinho na barriga?
Ei... Quem é?
Senti a sua falta.
Também.
Voltei.
Koo Seon Ho,
como tem estado?
Vocês os dois ainda são próximos, certo?
Tire as mãos dela, senhor.
Hã?
As suas mãos.
Mãos?
Também!
Tem de ser assim?
Nam Gi Jeong diria que U Yeon
é bonita mesmo que pareça uma sem-abrigo.
Este é o Nam Gi Jeong. O verdadeiro problema
são as pessoas que o rodeiam.
- Sessão fotográfica de grupo hoje, certo?
- Sim.
Podem até compará-lo a eles.
Precisa de pelo menos um pouco de proteção.
Não tenho a certeza se isto está correto.
Ah, a lente.
Preparou a cor verde-azulada mística que encomendei?
Não.
Não há nada que se possa fazer.
Este é o meu vestido preferido. Tenha cuidado ao usá-lo.
Obrigado.
Ok, não se esqueça da atualização do chat ao vivo.
Sim, vejo-te na sala de estudo mais tarde.
Ok.
Devemos ir ao cinema depois de tanto tempo?
Vieste com a Song esta manhã, certo?
Ah, ela dormiu aqui em casa.
Acho que ela estava novamente a ter algum
problema com a mãe.
O Song corre sempre para ti
quando isso acontece, não é?
- Hã?
- Bem...
Não sou propriamente o amigo mais prestável.
Isso não é verdade.
A Song sentiu-se mal por eu estar
a dormir sozinha ultimamente.
Vamos ver filmes noutra altura.
Tenho muita lição de casa.
Vamos.
Espera.
Esse não era o plano original, certo?
É uma decisão minha.
Também fez o que quis, não foi?
Não, a sério.
Isso não está certo.
Consegue passar a ferro e pendurar isso corretamente?
Eu nem te disse para usar isso,
mas porque é que estás a passar-te?
Ótimo, então também vou usar.
Não precisa. Já tem a sua própria roupa.
Não, não quero isso.
Então vou usar a mesma coisa.
Eu também não quero isso. Este é o meu estúdio.
É o chefe aqui?
Farei o que bem entender, ok? Pare com isso.
Vamos lá. Só me oiça uma vez.
Porque é que Gi Jeong está a agir assim?
Sessão fotográfica em grupo hoje.
Ele chamou a Miss Piggy de acordo com isso.
E?
As roupas mudaram.
— As roupas do Gi Jeong?
— Não, as das modelos.
Como?
Acho que é aqui?
Ela é modelo?
Mi Rae tinha razão.
Isso deixa-me intimidado.
Não.
Eu sou eu e ela é ela.
Se o Gi Jeong visse isto, dava-me outra bronca.
Eles.
Olá.
U Yeon! Por que razão já está aqui?
Vai, vai. Volta mais tarde.
Disseste-me para vir logo depois da escola.
De qualquer forma, não pode estar aqui agora.
- Devemos chamar o modelo?
- Faça isso.
— Vamos lá.
— Gi Jeong. As filmagens vão começar.
Modelos, por favor, compareçam.
Ei, droga!
U Yeon, pára de ver.
Basta olhar para mim.
Está bem?
Até os seus soluços são fofos.
Ah, fixe.
Mantenha essa energia vibrante até ao fim.
Persista até ao fim.
Tensão, tensão!
Três, dois.
- Ótimo.
- U Yeon.
Sente-se aqui.
Não olhe para lá.
Não se vire.
até eu sair.
Este lugar está cheio de lobos.
E raparigas bonitas como tu estão em perigo.
Continue assim, ok?
Ficou ótimo.
Consegue segurar as calças deles por um segundo?
- Dae O.
- Sim?
Diga àquele traidor para se preparar.
Digamos que ele é o próximo.
Ei, ouviste o que ele disse, certo?
Certo, por favor, vá.
Ah, isso está a deixar-me ansioso, a sério.
Venha depressa.
Porque é que se vestiu tão bem de novo hoje?
- Não olhe para trás, percebe?
- Ok, ok.
Aguarde um momento.
O meu amigo está passando vergonha. Vou pedir desculpa por ele.
Eu também.
Esta situação é...
Tipo 'camaradas na miséria'?
'Sofrimento partilhado.'
Ok!
Ah, fixe.
Corte.
Agora prepare-se para o próximo look.
Diga a Gi Jeong para vir.
Gi Jeong!
Porque estou tão nervoso?
Você consegue.
Mantenha os olhos em mim.
Ok, faça uma pose.
Deixa.
Crie o ambiente.
Bom.
Nunca o vi tão sério antes.
Diferente de como ele é em São Francisco.
Certo, vire ligeiramente.
Dê meio passo atrás, ok?
Perfeito.
Só o facto de o vestir já
desperta algo nele.
Vamos continuar.
Ótimo, bom.
Excelente.
É como se estivesse a olhar para algo confortavelmente.
♫ Fazes-me entender ♫
♫ Fazes-me encontrar ♫
♫ Porque és uma estrela ♫
Maluco...
Na verdade, caí nessa nessa altura.
Também.
Está calor. Vamos conversar lá dentro.
Quer que lhe parta o braço?
Tu és
Está muito zangado comigo.
Tenho refletido bastante sobre isso.
Indo embora assim.
Dê-me um desconto.
Para ser preciso,
Não foste embora, mas eu acabei com você.
Você fez?
Certo. Não somos nada agora.
Pare de agir assim.
Voltei por sua causa.
Pensei muito em ti.
Foste a única pessoa em quem consegui pensar.
A sua atuação melhorou. Admito.
Mas a sua maneira de agir já não funciona comigo.
Então suma daqui.
Desde quando
Você e o Seon Ho ficaram assim tão próximos?
Sentiu-se sozinha sem mim?
Até logo, Rin Rin.
Porquê esperar lá fora? Devia ter ficado dentro.
Hã?
Ah, está muito cheio lá dentro.
Hoje estava um pouco cheio.
Como foi?
Eu era a única pessoa por quem tinhas olhos, não é?
Sim.
Vamos lá. Vou comprar-te algo saboroso.
Espera.
Acho que
Preciso de voltar para casa mais cedo hoje.
O quê?
Nunca mencionou isso.
Esqueci-me do teste surpresa de amanhã. Desculpe.
A sério?
Não há jeito, acho que não há jeito.
Eu acompanho-te até em casa.
Não.
Tenho de encontrar a minha mãe.
Hã?
Ela quer visitar a loja de departamentos.
A sua mãe?
Eu preciso de ir.
Obrigado por me convidar hoje.
Vou enviar-te uma mensagem.
O que é? Não estavam
todos entusiasmados para sair no encontro?
Ela disse que se esqueceu que tem um teste surpresa amanhã.
O quê? Um teste surpresa?
Ainda fazem isso hoje em dia?
Acho que a escola dela ainda faz isso.
Mas porque é que a deixou ir embora sozinha?
Tinha planos com a mãe.
'Ela é uma criança?'
'Qual é a deste teste surpresa?'
[Ela é uma criança? Que história é esta do teste surpresa?]
Jo Mi Ryo disse isso.
Boas-vindas.
Podia ter feito a lição de casa com mais calma.
Terminei tudo.
Mesmo?
Sente-se.
Diz-me.
O motivo pelo qual gosto de ti...
Eu simplesmente senti-me atraído por ti.
Pensei que haveria algum grande motivo.
Porque é ousado e honesto.
Com qualquer pessoa, em qualquer lugar.
Gosto de como não se preocupa com os outros
e se mantém focado em si próprio.
Sim?
E se eu for diferente fora de São Francisco?
- Hã?
- Continuaria a sentir-se da mesma forma?
E se eu fosse uma pessoa tímida e desastrada
que nem sequer consegue estabelecer contacto visual?
E se eu for alguém que
se culpa sempre por tudo?
Isso é impossível.
Certo, não pode ser.
Mas também não sou a mulher que imagina.
Ou seja, sou uma fantasia que criou.
Uma versão de mim que só existe dentro de São Francisco.
— Isso não é verdade.
— Sim, é verdade.
Hyuk.
Se a pessoa de quem gostas de mim é a tua fantasia,
Por isso não tente conseguir isso através de
outra pessoa, faça com que seja seu.
Se eu fingir que estou a cair
na tua cantada aqui só por brincadeira,
Transformo-me numa bruxa que seduz um miúdo inocente.
Não sou assim tão irresponsável com a minha vida.
Que olhar é este?
Se esse olhar significa que não compreendeu
nada e, tal como eu, ainda menos,
Eu vou matar-te.
Onde estás?
Você tem classe.
— Vou saltar essa. Vamos sair juntos.
— É criança?
Porquê?
Vamos comer algo saboroso, está bem?
Ah, que comida deliciosa!
Vamos!
Não está a comer?
Então farei.
Ah, isso é mesquinho.
Estou stressado(a).
Heo Zero.
Uau!
Finalmente estava a esquecer-me de tudo,
e depois ele aparece e desarruma tudo de novo.
Deixa-te maluco?
Hã?
Ele despertou os seus sentimentos?
Não, não era isso que eu queria dizer.
Porquê o suspiro?
Isso não te incomoda, pois não?
Sim, faz.
Seon Ho.
É normal não me importar
quando o ex da minha namorada anda a rondar por perto?
Koo Seon Ho.
Isso está a deixar-me louco.
Espere um segundo.
Koo Seon Ho.
Porquê importar-se com Heo Zero?
Acha que eu vacilaria por causa dele?
Isso é um insulto.
Seis Rin.
Qual deles acabou de dizer que está stressado(a)?
Porque é que o seu ex continua a incomodá-lo?
Amigo Koo Seon Ho? Ou...
Namorado Koo Seon Ho?
Namora comigo ou está apenas a fingir?
Pense seriamente nisso novamente.
Gi Jeong estava radiante.
Mais brilhante do que qualquer outra pessoa ali.
Nem precisou de se esforçar,
Mas isso era-lhe natural.
Pessoas que têm tudo sem esforço.
Nasci com tudo desde o início.
E eu, que acreditei em cada palavra.
essas pessoas disseram.
Tudo o que Gi Jeong me contou.
Palavras mais doces
do que 'Eu gosto de ti'.
Palavras que me tranquilizaram
são agora
transformando-se em mentiras que regressam
Para me magoar.
Quando se apaixona por alguém,
Acaba por se descobrir a si mesmo,
Não eles.
Partes ocultas do meu coração.
A verdade nua e crua
Sobre mim.
O que devo fazer, Gi Jeong?
Estou...
Estou a começar a odiar-te.
Anteriormente
retornou.
Sou assim tão constrangedor para si?
Gostaria que parasse de agir com tanta confiança.
Se não gostar, eu paro. Não é nada de mais.
Se traíres a nossa Canção, esfolarei-te vivo...
Eu tenho os meus próprios problemas agora.
Aqueles dois entraram como Moisés
a abrir o Mar Vermelho.
Tudo isto graças à Acaprio.
Então devemos esmagar aquele punk.
Portou-se de forma arrogante e prepotente na minha frente,
E é só isso que é capaz de fazer, mentir?
Não odeia a minha mãe?
Todos os pais são assim.
Eles só estão preocupados consigo.
Eu não odeio a tua mãe, mas ela assusta-me.
Estou a pensar terminar com a Gi Jeong.
Conta-me.
Tae Seon, és quem
mais pensa entre nós.
Ei, pensar dói sempre assim tanto?
Droga!
Esses malditos pensamentos!
Como faço para os tirar da cabeça?
Então pare de pensar!
Droga.
Não consigo. Não param de chegar!
Seu pirralhinho!
Desde quando é que se tornou uma pessoa tão profunda e reflexiva?
Mal é um Homo erectus,
a tentar agir como um Homo sapiens.
É por isso que a sua cabeça está a explodir!